吳郎將
你的傷勢如何了
將軍
老吳有愧啊
我都聽說了
戰場上到底發生了什麼
當時
我同孟校尉
按照將軍的分兵戰術
奇襲對方主力之時
險些中了埋伏
那些攻擊我們的崇兵
不對勁
他們好像
不怕疼
還有
我們撤退之時
不知道從什麼地方
突然出現了
很多敵軍的殺手
兄弟們完全沒有防備
被殺了個措手不及呀
天知曉也在戰場
我們折損多少
等我反應過來的時候
已經摺損了四成兵力
我不敢戀戰
只能帶著兄弟們撤了
吳郎將
戰場局勢詭譎多變
你已經做得很好了
這件事情
我會派斥候去調查的
從前我送你東西
你至少會好好看一眼
仔細想想
這些俗物
的確配不上你
我親自為你
打造了一頂鳳冕
不想試試嗎
想戴這頂鳳冕的人
不是已經被你
親手殺了嗎
顏璋手裡那些傀儡靈
都是為你訓練的吧
她對你死心塌地
你殺她的時候
可是連眼睛都沒眨一下
你都知道了
我的鳳冕
只能你來戴
你這深情
真讓人噁心
又是這種眼神
思慕
我第一次見你
便喜歡上了你
睥睨眾生的眼神
從那時起
我便難以忘懷
可我不喜歡的
是你用這種
看螻蟻一般的眼神看我
果然很配你啊
我的王后
思慕
是我過於縱容你了
滾
東西
我會再換一批
你毀多少
我就換多少
不必
我不喜歡死物
右丞他怎麼也坐那兒
這不妥吧
靈主閉關期間
為便宜行事
即日起
我將任代靈主之職
各殿遵令行事
不得有誤
這是靈主的意思嗎
遵代靈主令
你
稟代靈主
二十四殿和羽化池
均已搜查完畢
並未找到姜艾行蹤
下臣已經派人
搜查歸墟各處山谷
想必很快就會有結果
你也下去吧
不知下臣是否有幸
能為靈主心中煩憂
紓解一二
韶靈殿主覺得
何為死物
又何為活物
以下臣愚見
死物在歸墟
活物
則在人間
這杯盞原就是
人間的東西
為何它到了歸墟
就被說是死物了
那大概是
它原本就不屬於歸墟
賣花了
鮮花
賣花了鮮花
姐姐 你要不要買花
不用了 謝謝
活物 賣花了
歸墟乃是死地
人間之物
根本無法在歸墟存活
可我偏要
好了
三哥
你早點休息吧
我沒事了
你也早點休息
可是
我沒事了
蔚州一戰
我軍損失慘重
我必須重新擬定
作戰策略
奪回蔚州
以報我戰死將士之仇
小沉英說得沒錯
老祖宗也不想看到
你這個樣子
如今路達成了
北崇大司祭
我不知道他用了什麼辦法
讓北崇士兵
都變得悍不畏死
如今我們與崇軍
僵持不下
我這點傷算不了什麼
我檢查了夏郎將
武器上殘留的崇軍血液
我發現他們中毒了
這種毒塗在傷口上
可以麻痺傷者痛感
至死方休
路達竟然用毒
來操控自己的士兵
殺敵一千自損八百
他為了贏
已經做到了如此地步
如今雙方各有損耗
戰事僵持不下
你不妨冷靜一下
好好想想
切莫一時著急
著了對方的道
萬一哪天老祖宗回來了
你先沒了
不僅你倆這輩子完了
我這輩子也完了
思慕那邊到底怎麼樣了
思慕那邊肯定出事了
國師還不肯說實話嗎
歸墟
的確是出了點事
不過沒什麼大事
靈主若是出了事
那人間
肯定會受到波及的
老祖宗
決計不會讓這樣的事
發生的
段將軍
你一定要
好好保住自己的命
在她回來見你之前
你一定要先活著
我也得好好活著
走吧
思慕
我等你回來
五年後
段胥率領大梁軍
連克應 檀 儒 漠四州
然崇軍仍以重兵圍困
虎視眈眈
差不多了
別這麼看我
我不是為了救你
是為了思慕
趕緊給我好起來
從前我就想問
歸墟之中
人人都渴望做靈主
為何你偏偏
要選擇臣服賀思慕
思慕治理歸墟這三百年
是我見過歸墟
最好的三百年
沒有誰
比她更適合做靈主了
自從你跟我說
這三百年間的事
我也一直在想
若當年我成功
坐上靈主之位
我治理下的歸墟
或許
也同晏柯治下這般
歸墟之主
也該歸位了
左丞令可有消息
暫時沒有找到
姜艾和白散行的行蹤呢
還在找
五年了
連兩個遊靈都找不到
稟代靈主
只要左丞令
還在姜艾的手中
我們就無法打開
歸墟的靈石庫房
調用裡面的靈石
姜艾已經出逃五年
歸墟的靈石
眼看就要見底了
而且昨日
有大規模的遊靈糾集
攻入二十四殿
各處哄搶
好在我已帶人
將其正法
王殿以外的地方
早已亂成一團了
對啊
稟代靈主
發現了姜艾的蹤跡
晏柯
來都來了
何不現身
交出左丞令
我可以讓你離開歸墟
我可不想去了人間
還被星卿宮的人追著打
那你便在這裡
灰飛煙滅吧
晏柯
你還敢出現在我面前
把你的舊情人帶出來
思慕知道嗎
我倒是想問問看
若是思慕知道前靈主
是死在你手裡的
你該當如何
這 這
連自己人都殺
你可真夠狠的
明明你才是
賀思慕的殺父仇人
卻道貌岸然守在她身邊
想騙她殺我
這唯一的知情者
若是賀思慕知道了
她會把你千刀萬剮的
難怪之前你那麼緊張
原來不是怕
白散行去找你
而是怕靈主
見到白散行之後
會知道當年的真相
廢話可真多
三百年前
興許我會忌憚你
但你在裡面
消磨了那麼久
早就不比當初了
走
你們逃不了
整個歸墟
馬上就是我的了
思慕
我想起今日
是三百年前
你我初見的日子
我們該好好慶祝一番
我想起那天
萬靈暴亂
你手持昆吾刀
孤身一人去平亂
那是我第一次見到你
那樣光芒萬丈的你
思慕
你總說我想要的
是至高無上的權力
你錯了
權力和你
我都要
有了你我才能更好地
坐擁歸墟
有了你
這一切才有意義
今日的確是一個
值得慶賀的日子
三百年前
我爹突然離世
我不得已
掌管這歸墟
而今日
我將手刃殺父仇人
你 知道了
你在虛生山說的話
我都聽見了
這些年我做過很多事
但唯獨這一件
我不想讓你知道
那時候我想奪靈主之位
我沒有別的選擇
我只能殺了他
但是我為了你
這三百年來
甘居右丞之位
我從無任何怨言
你還是不肯接受我
我只能把你鎖在這兒了
不過這些事情
都已經不重要了
思慕
以後我會彌補你
你不是喜歡人間嗎
我為你一統人靈兩界
又何妨
你想去哪兒
我都陪著你
只要你別離開我
你殺了我爹
這件事情
真的有那麼重要嗎
如果我沒有殺他
我們兩個之間
會不一樣嗎
沒有如果
這裡是你父親
立下金壁法的地方
你不是想給他報仇嗎
那今天就在這兒
做個了斷
不必追了
是本尊疏忽了
他假意與我拼死一戰
是為了奪琉璃塔
掩蓋身上的氣息逃跑
現在已經追不上他了
你被趕出歸墟了
誰準你這麼
跟本尊說話的
你來此不就是為了
尋求我的幫助嗎
幫助
你也配
既然如此
我便不留客
你不過就是一枚棋子
我能給你力量
也能隨時把它取走
這點你最好搞清楚
別以為做了大司祭
便能高枕無憂了
如若北崇覆滅
你這個大司祭也得陪葬
段胥能夠戰無不勝
皆因他與靈主結約
難怪上次在攸州
段胥的力量如此強大
沒錯
如今靈主迴歸
勢必會影響戰局
我要怎麼做
有我在
定會保你成事
你只需
按我的吩咐做即可
思慕
你終於回來了
白散行
你今後有何打算
還準備和本尊
搶靈主之位嗎
看心情
三百年前
我能反賀憶城
三百年後
照樣能反你
我等著
你儘管來
當年
是老子誤信了晏柯
以為他是為了
助我一臂之力
才殺賀憶城
到處散佈他殉情的謠言
沒想到
他轉頭
就與你們合力算計老子
直到我被姜艾和他
騙進了九宮迷獄
遭你們三人伏擊
我才明白
原來一切都是他的圈套
可惜啊
為時已晚
我從未相信過
我爹會殉情
你雖然囂張叛逆
但不屑趁人之危
若真是你做的
你定會昭告歸墟
怎會用到殉情這個幌子
不拿下晏柯
也難消我胸中這口惡氣
即日起
緝拿叛臣晏柯
歸墟重啟宵禁
徹查五年內
所有遊靈騷動之亂案
凡有違反金壁法者
依律嚴懲
是
走
兵爺
聽說
聽說靈主結束閉關
要恢復金壁法
是這樣嗎 兵爺
靈主有令
徹查五年內
歸墟亂案
好 好
走
太好了
靈主要回來了
我的小命終於保住了
太好了
靈主要回來了
左丞令已回到臣的手中
靈石也已經有序地
派發了下去
五載不見
臣見到靈主無恙
真是高興啊
五載不見
靈主依舊是神采飛揚
氣質出眾
臣 真是羨慕
你這背信棄義的東西
這五年
你跟著晏柯那賊子
混得可謂是風生水起啊
居然還有臉來這兒
臣奉靈主之命
蟄伏於賊子晏柯身側
這是
這是歸順於
晏柯麾下之殿主
以及他們
違逆金壁法之罪證
望靈主明察
所以
你不是去真心投靠
而是去做了探子
我當然不是真心的
我忍辱多年
就是為了今日
靈主迴歸
撥亂反正
沒想到啊 雲兄弟
你演得跟真的一樣
這麼多年
是我錯怪你了
來
我給你磕一個
雷奇兄
不打緊 不打緊
都是為靈主效力
你起來吧
謝靈主
太好了
如今靈主迴歸
歸墟
定會恢復如初啊
現在的歸墟
是這樣議事的
有意思
把軍情送至吳盛六處
你一走五年
你知道師兄有多擔心嗎
你
思慕
真的是你嗎
你真的來了嗎
是我
我喚了你好多次
我知道
你都沒來
我現在來了
我沒事
我從來都沒有感覺
如此不安
我聯繫不上你
也不知道
發生了什麼事情
你放心
我要是真有什麼事
你定會知道
我如果灰飛煙滅了
那才會是天下大亂
災禍橫生